# Задание. 
Дано описание класса MyStack (Приложение 1, файл MyStack.h), который реализует на основе односвязного списка динамическую структуру данных типа стек.
1. Разработайте реализацию интерфейса класса в виде файла MyStack.cpp.
2. Разработайте функцию (глобальную), которая выполняет разложение на простые множители целого числа N. Для хранения множителей функция должна использовать класс MyStack. Прототип функции: void Multipliers(int n, MyStack<DATA> &stack).
3.  В функции main( ) распечатайте множители, которые функция  Multipliers( ) записывает в стек, сначала по убыванию, а потом по возрастанию. 
Например, для N=3960 программа должна вывести:
3960=11 * 5 * 3 * 3 * 2 * 2 * 2
3960=2 * 2 * 2 * 3 * 3 * 5 * 11<br>
Нельзя изменять описание класса, приведенное в файле MyStack.h.
